# Изменения
### 3.0.16
* Шрифт с эмодзи теперь встроен в расширение, и теперь условные обозначения будут нормально отображаться независимо
от используемой операционной системы.
* При наличии предупреждений, можно скопировать список ссылок на ограниченные статьи в буфер обмена. 
### 3.0.15
* Исправлена ситуация, когда по кнопке метрики в сайдбаре открывалась ошибочная страница.
* Восстановлено (после обновлений в Дзене) отображение расширенной статистики на статья, публикациях, видео и роликов.
* Обновлена версия Kotlin до 2.2.21, обновлены используемые библиотеки.
### 3.0.14
* При проверке публикаций теперь можно фильтровать публикации исходя из уровня доступа (премиум или доступно всем).
* На карточке публикации на странице проверки премиум-публикации будут обозначаться значком «👑».
* Исправлена ситуация, когда виджет вечно проверял курс минуты на канале без монетизации.
### 3.0.13
* Повышение стабильности в отображении виджета (и так было хорошо, но будет ещё лучше).
### 3.0.12
* Изменилась процедура вывода виджета. Теперь он должен выводиться сразу
(или почти сразу), после чего будут отображаться данные. Если какие-то данные
получить не удалось, вместо значения будет указан знак вопроса.
* URL Яндекс Метрики (для соответствующей кнопки) снова определяется корректно.
### 3.0.11
* Исправлена нестабильность отображения карточек расширенной статистики на главной странице студии.
### 3.0.10
* Восстановлена работа раздела проверка публикаций
### 3.0.9
* Исправлена нестабильность отображения меню и виджета в студии.
### 3.0.8
* Скорректированы стили тёмного режима для некоторых элементов.
* Доработано отображение статистики на страницах статей, в соответствии с изменениями в Дзене. 
### 3.0.7
* Теперь последний выбранный период в режиме проверки публикаций, будет сохраняться
и автоматически выбираться при повторном открытии окна проверки публикаций.
* Добавлена поддержка тёмной темы.
* Доработано отображение статистики на страницах публикаций, в соответствии с изменениями в Дзене.
### 3.0.6
* Оптимизирована процедура загрузки публикаций, в процессе проверки. Это должно снизить вероятность появления капчи.
* В случае, если при проверке публикаций запрашивается капча, то загрузка дальнейших публикаций прерывается.
### 3.0.5
* Замедлена процедура загрузки публикаций, в процессе проверке. Старый способ проверку можно включить в настройках.
* Скорректирована процедура расчёта курса минуты Дзена, снижено количество отображаемых знаков курса минуты.
В целом ситуации, когда на разных каналах отображается разный курс, теперь должны наблюдаться реже (по идее).
* Исправлено отображение даты публикации/редактирования публикации на странице статьи.
### 3.0.4
* Техническая версия для исправления релиза в Chrome Store.
### 3.0.3
* Доработаны алгоритмы проверки robots/noindex.
* Изменились условные обозначения разных состояний комментирования (для всех, для подписчиков, закрыто).
### 3.0.2
* Исправлена ситуация с отображением правой колонки на карточке публикации (опять).
* Скорректированы сроки жизни кеша для некоторых типов запросов.
* Оптимизация процесса проверки публикаций.
* Скорректирован алгоритм поиска.
### 3.0.1
* Исправлена ситуация с отображением правой колонки на карточке публикации.
* Исправлено форматирование значений ctr, процента дочитываний и просмотра подписчиками.
* Теперь якорная ссылка не будет применяться к баннеру, рекламирующему подписку «Дзен Pro».
### 3.0.0
* Расширенная статистика снова отображается на страницах постов, видео и роликов.
* Возвращены изображения иконок на страницу статьей и постов.
На видео и роликах, из-за особенностей дизайна, будут использоваться эмодзи.
* Исправлена (вероятно) ситуация, когда включение опции «Ссылки в подзаголовках»
изредка приводило к тому, что портилась вёрстка страницы.
* Иконка с ссылкой подзаголовок теперь не нарушает сам заголовок, а отображается слева от него. 
* В расширение добавлена возможность выводить всплывающие уведомления, необходимые для
«комментирования» процесса работы.
* Добавлен вывод уведомлений, если на канале появились новые предупреждения или канал ограничен.
Уведомление показывается один раз в течение 10 секунд.
* Теперь в статьях и постах, при копировании короткой ссылки, будет выводиться сообщение,
что ссылка скопирована в буфер обмена.
* Изменился внешний вид виджета-информера в Студии.
* Меню расширения можно открыть с помощью кнопки «☰» в виджете.
* Виджет теперь отображает дату регистрации канала.
* При отображении виджета будет использоваться кеширование данных.
* Изменилось отображение расширенной статистике на странице публикаций в режиме «Таблица».
* На всех карточках из расширенной статистики исключено среднее время просмотра публикации
(Дзен так и не стал предоставлять такую информацию).
* Скорректировано форматирование вещественных значений. Теперь при значениях меньше 2
отображается два разряда после запятой, а в других случаях только один.
* Добавлена отдельная страница настроек расширения.
* Переделана страница поиска.
* Переделано всплывающее окно (popup) расширения.
Удалены настройки расширения, вместо них добавлена кнопка включения/выключения расширения и кнопка перехода к настройкам.
Если в момент открытия всплывающего окна в браузере была запущена страница с публикацией в Дзене, то отображается
краткая информация о ней (заголовка, статистика, состояние индексации и список тем, к которым публикация отнесена).
* Переработана проверка публикаций. 
* Завершена миграция кода на Kotlin.
### 2.8.1
* Исправление ошибки с адресами страниц поиска и полной статистики, появившейся в результате
смены структуры проекта. 
### 2.8.0
* Переход на использование `manifest.json` v3. Опять 😉
* Доработка с учётом изменения дизайна страницы в Дзене.
* Опция «Скрывать баннер в студии» скрывает баннеры «Продвижение» и «Перенос видео с YouTube».
* В настройках расширения для Firefox больше не отображаются опции
«Почасовая статистика: график» и «Скрывать баннер в студии», из-за особенностей браузера.
* Началась миграция кода расширения на Kotlin.
### 2.7.30
* Обновление в соответствии с внутренними изменениями в студии Дзена.
### 2.7.29
* Добавлена возможность скрыть баннер «Продвижение» из студии (только Chrome/Edge, в Firefox пока не работает).
### 2.7.28
* Исправлена ошибка при отображении SCR.
* Проверку «неизвестной темы» теперь можно отключить.
### 2.7.27
* В виджет расширения добавлен показатель «Охват подписчиков (SCR)». SCR — Subscribers  
  Coverage Rate — коэффициент охвата подписчиков. Показывает какой процент подписчиков  
  так или иначе видит публикации канала.
### 2.7.26
* Добавлена поддержка темы «🌟 Спецпроекты».
* Теперь при запуске проверки публикаций игнорируется статус индексации главной страницы канала.
* Изменена процедура проверки индексации публикаций, снижена вероятность ошибки.
### 2.7.25
* Добавлена поддержка темы «🐈 Питомцы».
### 2.7.23
* В проверку публикаций добавлена возможность поиска публикаций относящихся к определённым темам.
* Теперь для обозначения сбоя проверки будет использоваться значок «⚠️️» вместо «⁉️», который
  не всегда корректно отображается.
### 2.7.22
* Скорректирована процедура проверки видео (функция «Проверка публикаций») в связи
  с изменениями в Дзене.
* В проверке публикаций появилась возможность выбрать период, за который осуществлять проверку.
  По умолчанию устанавливается период «за последние 30 дней» (вместо 20 последних публикаций), но
  при необходимости можно указать любой другой период. Так же можно указать необходимость проверки
  всех публикаций с помощью кнопки «Всё время».
* Сменились условные обозначения в режиме проверки публикаций: 😬 — комментарии открыты для всех,
  🤫 — комментарии открыты только для подписчиков.
* При проверке видео заработал поиск публикаций с закрытыми комментариями. Ранее опции, связанные
  с комментариями, при проверке видео игнорировались полностью.
### 2.7.21
* Добавлена возможность проверки публикаций определённого типа (статьи, посты, видео, ролики).
* На страницу проверки публикаций добавлены «Условные обозначения» — список эмодзи, которыми
  отмечены публикации, требующие внимания.
### 2.7.20
* Скорректирована процедура проверки видео (функция «Проверка публикаций») в связи
  с изменениями в Дзене.
* Небольшое изменение всплывающего окна расширения (popup).
* Подготовка к созданию отдельного экрана настроек.
* Унификация скрипта сборки расширения, теперь он написан на Kotlin Script.
### 2.7.19
* Возврат к manifest v2. Подождём пока в Chrome/Firefox всё допилят для v3.
### 2.7.18
* Доработка по следам перехода на v3. 
### 2.7.17
* Переход на использование `manifest.json` v3.
### 2.7.16
* Изменена проверка индексации главной страницы канала, а также страницы видео, с учётом изменений в Дзене.
* Оптимизированы функции проверки индексации публикаций.
### 2.7.15
* Во всплывающем окне расширения снова будет выводиться ссылка на последнюю статью или видео с канала «Игорь | Продзен».
### 2.7.14
* Теперь кнопка для копирования коротких ссылок в публикациях использует актуальный формат адреса в Дзене.
Вместо ссылок вида `dzen.ru/id_канала/id_публикации` используются ссылки вида `dzen.ru/a/идентификатор_статьи`.
* В статьях исправлены некорректные ссылки на подзаголовки. Теперь их можно смело копировать и указывать где-то
для перехода на нужный раздел статьи.
* Отображение ссылок в подзаголовках по умолчанию отключено.
* Исправлена ошибка, из-за которой в определённых условиях «забывались» настройки расширения.
### 2.7.13
* Учтено выделение роликов в отдельный формат (short_video) в разделах полной статистики, поиске, проверке публикаций, а также на карточках роликах (расчёт VTR).
* Исправлена ситуация, когда курс минуты отображается как NaN. Это происходит в то время, когда в Дзене еще не завершено начисление средств и ещ
### 2.7.12
* В виджете-информере появилась новая «метрика» — «Курс минуты». Отображает стоимость минуты вовлеченного просмотра, исходя из которой Дзен платит автору.
* Исправлена ситуация, когда массовая проверка публикаций некорректно работала на видео. 
### 2.7.11
* Скорректировано отображение данных на странице статьи.
* Исправлена ситуация при которых под в статье не отображался значок «грустного робота».
### 2.7.10
* На статьях снова отображается среднее время дочитывания. В постах оно больше не показывается (в связи с тем, что Дзен больше не предоставляет такие данные).
### 2.7.9
* Дополнительное расширения теперь снова отображается в правой части студии на экранах низкого разрешения.
### 2.7.8
* Расширенная статистика теперь также отображается и на карточках публикаций в результатах встроенного поиска Дзена.
* Добавлена поддержка двух версий студии (поскольку Дзен откатился к предыдущему дизайну).
### 2.7.7
* Обновление в связи с изменением дизайна Дзен-студии.
* Меню расширения теперь отображается только на сайд-баре (в левой части экрана) независимо от разрешения экрана.
* Скорректирована проверка отключения индексации всего канала (наличие мета-тега `<meta name="robots" content="index, follow" />`). 
### 2.7.6
* Добавлены дополнительные проверки для определения рекламных блоков в статьях. Теперь проверка публикаций должна правильно определять наличие рекламы в статьях.
### 2.7.5
* На странице поиска в поле строки поиска публикаций добавлено выпадающее меню с историей поиска (до десяти элементов).
* В «Проверку публикаций» добавлен возможность поиска публикаций в зависимости от состояния комментариев (отключены, для подписчиков, для всех)
* Отключена возможность отображения баланса с точностью до копеек, а также всплывающей подсказки с общим заработком. Сейчас эта возможность неактуальна, из-за того что в Дзене появилась статистика по доходу.
### 2.7.4
* Обновление в связи изменениями в отображении карточки видео в студии. Теперь на ней снова отображается расширенная статистика.
### 2.7.3
* Обновление в связи изменениями в отображении рекламных блоков на странице видео. Теперь проверка публикаций снова правильно определяет наличие рекламы в видео. 
### 2.7.2
* Появилась возможность отключать проверку ряда признаков (например, не проверять noindex).
* Если выбрана только проверка публикаций на блокировку, то проверка выполняется значительно быстрее.
* Снова выводится всплывающее сообщение с общей суммой заработка на канале.
### 2.7.1
* Обновление в связи изменениями в отображении рекламных блоков. Теперь проверка публикаций снова правильно определяет наличие рекламы на странице.
### 2.7.0
* Раздел «Проверка noindex» переименован в «Проверка публикаций».
Теперь проверяется сразу несколько параметров публикаций, которые выводятся в виде меток:
  * 🤖 — Публикация не индексируется.
  * ❌ — Публикация заблокирована. Этот же статус блокировки можно увидеть на карточке в студии.
  * ⛔ — Попытка открыть публикацию вернула 404-ую ошибку. Это может в случае удаления статьи из Дзена, в случае блокировки (тогда будет выведено два статуса), либо в случае какой-то временной ошибки.
  * 😷 — Обнаружена метка, которая означает, что в публикации упоминается COVID-19 (там должна висеть соответствующая плашка).
  * 🎹 — Обнаружена метка, которая, ПРЕДПОЛОЖИТЕЛЬНО, означает, ограничение за нарушение авторских прав на музыку.
  * 🪙 — У статьи отключены рекламные блоки.
  * ❓ — При чтении страницы публикации произошла ошибка. В этом случае публикацию не удалось проверить на индексацию.
  * ⁉️ — Сбой проверки данных 😷, 🎹 и 🪙.
* Удалена возможность скрывать блок комментариев в студии (мне кажется без него студия выглядит пустой 😉).
* Изменилась ссылка на страницу сбора пожертвований.
### 2.6.9
* Добавлена возможность скрывать виджет комментариев в студии (по умолчанию эта возможность отключена).
* Изменились подсказки к данным на карточках. CTR на карточках видео и постов переименован в VTR.
* Внешний вид виджета-информера приведён к обновлённому стилю уведомлений в студии.
### 2.6.8
* Устранено ограничение на количество публикаций, учитываемых в статистике, поиск и поиске неиндексируемых публикаций.
### 2.6.7
* Полная статистика, поиск и поиск noindex снова работают. 
* В полной статистике изменились отображаемые данные. Теперь вместо просмотров показываются клики, и ctr рассчитывается
относительно них. К сожалению, пока не получается универсальным способом получить информацию о просмотрах статей.
* При экспорте полной статистики в Excel, если у поста не был указан текст, то в графе «Пост» выводится ссылка на него.
### 2.6.6
* Снова заработала полная статистика.
* На карточках статей теперь вместо просмотров, отображаются клики.
### 2.6.5
* В настройки расширения добавлена новая опция, позволяющая скрывать часть виджета «Почасовая статистика».
### 2.6.4
* Адаптировано к новым изменениям на главной странице студии Дзена — вернулась расширенная статистика.
### 2.6.3
* Исправлена короткая ссылка на страницах статей с новым форматом URL `dzen.ru/a/…`.
### 2.6.2
* Снова выводится баланс с копейками и подсказка с общей суммой заработка в Дзене.
* CTR для публикаций рассчитывается исходя из просмотров,а не кликов.
* На страницах статей с новым форматом URL `dzen.ru/a/…` теперь тоже выводится статистика с просмотрами/дочитываниями.
### 2.6.1
* Карточки видео снова отображаются с расширенной статистикой.
* На карточках теперь отображаются счётчики репостов и подписок.
### 2.6.0
* Изменение в связи с переездом Дзена на `dzen.ru`. На старом домене `zen.yandex.ru` расширение больше не работает.
* Коэффициент вовлечённости теперь учитывает также подписки и «шеры» (репосты).
### 2.5.2
* Обновление в связи изменениями в Дзене. Теперь на карточках снова показывается расширенная статистика.
### 2.5.1
* Теперь меню расширения, если не помещается на сайдбаре, будет отображаться в виде виджета под уведомлениями.
* Исправлена ситуация, когда баланс не отображался с копейками.
* Исправлена ситуация, когда виджет-информер не отображался.
* В блоке отображения баланса снова показывается дата.
### 2.5.0
* Адаптировано к новому дизайну главной страницы Дзен-студии.
* Теперь во всплывающем окне расширения отображается анонс последнего поста на канале, а не только статьи.
* Удалена кнопка репоста со страницы публикации (теперь есть штатная).
### 2.4.1
* Обновление в связи с изменениями стилей на странице публикации (на некоторых статьях пропала статистика).
### 2.4.0
* Добавлена кнопка для создания репостов на страницы статьи и короткого поста.
* Кнопка тегов на карточке в Дзен-студии заменена на кнопку репоста публикации.
### 2.3.2
* Обновление в связи с изменениями в Дзен-студии.
### 2.3.1
* Изменились ссылки на индикаторах статистики на главной странице студии. «Подписчики» — открывает вкладку «Подписчики» на странице Статистики, «Просмотры за 30 дней» — вкладку «Публикации» с фильтром «По дате публикации».  
### 2.3.0
* В полную статистику добавлена возможность экспорта данных в Excel. Идейный вдохновитель этого обновления автор Дзена Фил Вечеровский, а автор кода JullietRUS. 
### 2.2.18
* Обновлено в связи с изменениями в студии Дзена.
* Из бокового меню убрана ссылка для обратной связи (потому что её добавили в меню Дзен).
### 2.2.17
* Короткие ссылки теперь стали «вечными» — все ссылки формируются на основе идентификатора канала, а не его короткого адреса.
### 2.2.16
* Ссылки для ZenReader теперь формируются нормально и для каналов, которые содержат в коротком адресе точку. 
### 2.2.15
* В виджет добавлена ссылка на подписку на канал через телеграм-бот ZenReader.
### 2.2.14
* Теперь виджет снова отображается на странице канала (пропал из-за отмены редиректа с id-адресов).
### 2.2.13
* Исправлена ошибка с проверкой noindex.
### 2.2.12
* Обновление расширение вслед за изменениями в Студии (вернулись карточки статистика в разделе «Публикации»). 
### 2.2.11
* Обновление расширение вслед за изменениями в редакторе Дзена (вернулся баланс и ссылки на статистику аудитории). 
### 2.2.10
* Теперь индикаторы «Подписчики» и «Аудитория» в редакторе являются ещё и ссылками, открывающими 
раздел «Аудитория» на странице статистики.
* Доработаны иконки низких разрешений (используются в некоторых браузерах).
### 2.2.9
* Обновление расширение вслед за изменениями в редакторе Дзена (вернулось меню).
### 2.2.8
* Ребрендинг (снова изменилась иконка)
### 2.2.7
* Ребрендинг (изменилась иконка расширения)
### 2.2.6
* Исправлена несовместимость с браузером Firefox, появившаяся в предыдущей версии.
### 2.2.5
* На страницах Полной статистики и Поиска удалены упоминания старых постов и нарративов.
* Восстановлено отображение времени публикации на карточке видео (правда, ещё не в полном виде).
* Переработана внутренняя часть Поиска noindex. Теперь полный поиск зависать должен реже.
* Информация по просмотрах подписчиков теперь отображается только с 25 января 2022 г. На более ранних публикациях показывать эти данные нет смысла. Там всегда будут нули.
### 2.2.4
* Вернули на карточку просмотры/дочитывания подписчиков.
### 2.2.3
* Откат к версии без подписчиков. Временно, не попало на гитхаб.
### 2.2.2
* Стабилизация работы расширения в условиях нестабильности работы Дзена 😎
### 2.2.1
* Небольшое обновление вслед за изменениями в Дзене, необходимыми для показа значения просмотров подписчиков.
### 2.2.0
* Теперь на карточках публикации отображается дополнительный показатель — просмотры от подписчиков.
### 2.1.13
* Исправлена ошибка из-за которой не запускался поиск noindex.
### 2.1.12
* Скорректирована функция проверки неиндексируемых с учётом изменения в видео.
* Исправлена ситуация, когда на страницах поиска и расширенной статистики пропускались публикации в датах последнего дня выбранного периода.
* Исправлено отображение дополнительного меню. Теперь оно снова соответствует стилю студии.
### 2.1.11
* Название показателя «Заблокировано» заменено на «Заблокировано читателей».
### 2.1.10
* Добавлено отображение статистики на странице видео (/video/watch/…). Показываются просмотры и среднее время просмотра. Короткая ссылка не добавляется — исходная ссылка и так короче некуда.
* На странице видео происходит проверка не на noindex, на наличие тега `<meta property="robots" content="none" />`.
* На старой странице видеоролика (/media/…) теперь не отображается значок грустного робота, поскольку все такие страницы не индексируются.
* В виджет-информер добавлен счётчик заблокированных пользователей-комментаторов.
### 2.1.9
* Исправлено отображение виджета-информера, которое сломалось, в связи с изменениями в дизайне главной страницы Студии.
### 2.1.8
* Исправлена ситуация, из-за которой расширение не могло проверить индексируется ли главная страница канала, и из-за этого не запускалась проверка noindex.
* Также удалён неиспользуемый код, связанный со старым редактором.
### 2.1.7
* На экранах низкого разрешения дополнительное меню, добавляемое расширением будет уменьшено в размере, также из него будет удалён пункт меню «Служба поддержки». Это сделано для того, чтобы не пропадала с экрана кнопка настроек канала.
### v2.1.6
* Расширение больше не будет показывать расширенную статистику на карточках в старом редакторе Дзена.
  Прочие функции (поиск публикаций, поиск noinde и т.д.) продолжают работать.
* На страницу постов добавлено отображение точного числа просмотров, а также среднее время просмотра поста.
### v2.1.5
* Добавлена поддержка «сеточного» вида на странице публикаций.
* Из виджета-информера удалена строка счётчиков публикаций.
### v2.1.4
* Итоговая статистика теперь поддерживает отображение статистики публикаций за произвольный период.
* Теперь на странице итоговой статистики будут скрываться пустые блоки.
* Исправлена ошибка, из-за которой на странице публикации не всегда выводились расширенные данные о статистике.
* Удален вывод значения кармы из виджета-информера.
### v2.1.3
* Оптимизирован вывод виджета-информера. Теперь он будет выводиться немного быстрее.
* Данные о количестве публикаций в информере теперь будут более точными (не будут включать черновики, должны исчезнуть странности с отображением счётчика трансляций).
### v2.1.2
* В информер добавлена строка, в которой выводится количество публикаций (по типам) на канале.
* Исправлена короткая ссылка (опять?) на карточках некоторых публикаций.
### v2.1.1
* Исправлена ситуация, когда обновлённая карточка публикации на странице «Публикации» выводилась некорректно.
### v2.1.0
* Расширенная статистика публикаций теперь отображается и на карточках в разделе «Публикации».
### v2.0.11
* На странице публикации (статьи, поста и т.п.) снова отображается расширенная статистика.
* Исправлена ошибка из-за которой выключатель расширения не использовался на страницах отдельных публикаций.
### v2.0.10
* Из информера удалена строчка «Подписчики», поскольку информация о подписчиках вернулась на главную страницу студии.
### v2.0.9
* Исправлена ошибка, из-за которой виджет ПРОДЗЕН-инфо не полностью отображался на каналах с нулевой кармой.
### v2.0.8
* В виджет «ПРОДЗЕН-информер» добавлена информация о карме и о подписчиках.
* Поиск поддерживает все типы публикаций.
* Итоговая статистика поддерживает все виды публикаций.
* В разделе «Поиск noindex» появилась возможность скопировать все публикации в буфер обмена
### v2.0.7
* Исправлена досадная ошибка, из-за которой не запускалась проверка noindex.
### v2.0.6
* Теперь ссылка на короткий пост в Студии отображается верно.
* Исправлена ситуация из-за которой виджет «ПРОДЗЕН-инфо» мог добавляться несколько раз.
* При запуске «поиска noindex» на время первичной проверки страницы канала будет выводиться крутящийся индикатор.
* Из «поиска noindex» исключена проверка нарративов и старых коротких постов (они уже удалены из Дзена).
* В раздел «Полная статистика» добавлена информация по новым коротким постам.
### v2.0.5
* В старом редакторе на постах не будет отображаться модифицированная карточка (показывались нули, исправлять уже нет смысла).
* Исправлено форматирование дочитываний на карточке публикации в новой студии.
### v2.0.4
* Добавлен виджет «ПРОДЗЕН-инфо».
### v2.0.3
* Изменился формат карточки публикации (изображение увеличено до 95х95, статистика отображается в три строки, добавлен элемент статистики среднее время дочитывания/просмотра).
* Расширена поддержка редактора канала (т.е. второго пользователя). Теперь редактор может запускать поиск по каналу и проверку noindex.
* На странице коротких постов (брифы) будет выводится полное время публикации, короткая ссылка и значок грустного робота (в соответствующих случаях). Прочая статистика не может быть отображена из-за технических ограничений формата.
* Исправлены всякие несуразности из-за которых расширение работало нестабильно (не выводилась статистика, не запускалась проверка индексации и т.п.).
### v2.0.2
* На карточках главной страницы отображается расширенная статистика.
* Реализована поддержка редактора (т.е. второго пользователя, которому предоставлен доступ к Студии).
* Добавлена всплывающая подсказка к обозначению «Ошибка проверки».
### v2.0.1
* Добавлен пункт меню «Поддержка» — открывает окно для связи со службой технической поддержки Дзена.
* Иконки пунктов меню расширения теперь не пропадают при уменьшении размера окна Студии.
* Исправлена ошибка при которой не всегда удавалось запустить повторный поиск публикаций.
### v2.0.0
* Первые шаги в поддержке обновлённого редактора (Студии).
* Реализовано: вывод традиционного меняю (статистика, метрика, поиск, поиск noindex).
* По клику по блоку баланса (на главной) будет открываться окно метрики.
* Вывод суммы баланса с копейками, во всплывающее окно добавлена дата начисления, общая сумма, по клику по сумме — переход на страницу монетизации.
* В настройки добавлена кнопка отключения блока комментариев на главной.
### v1.18.12
* Теперь проверка неиндексируемые не будет зависать, если не удалось проверить какую-то одну публикацию.
### v1.18.11
* Обновлено в связи с изменениями в дизайне страниц публикации.
### v1.18.10
* Исправлена небольшая ошибка.
### v1.18.9
* Обновлено в связи с изменениями в дизайне страниц публикации.
### v1.18.8
* Обновлено в связи с изменениями в дизайне страниц публикации.
### v1.18.7
* Промежуточное обновление для Edge
### v1.18.6
* По нажатию кнопки Enter в поле поиска, автоматически будет запускаться поиск.
* Исправлена ошибка, из-за которой не отображалась статиска на карточках, если в редакторе есть заблокированное видео.
* Исправлена ошибка, из-за которой на странице видео не отображалась иконка короткой ссылки и значок грустного робота.
* У галерей, на странице неиндексируемых публикаций, теперь будет выводиться нормальное поисание.
### v1.18.5
* Добавлена возможность поиска публикаций за заданный период.  
### v1.18.4
* Исправлен ошибка, из-за которой иконки короткой ссылки и «грустного робота» не отображались
  в рекламных и партнёрских публикациях.
### v1.18.3
* Исправлена ошибка, из-за которой из статьи пропадала отметка о том, что это рекламная
  или партнёрская публикация.
### v1.18.2
* Изменение в связи с очередным редизайном страницы статьи в Дзене (статистика публикации вернулась на место).
### v1.18.1
* Добавлена возможность скопировать ссылку на конкретный заголовок в статье (якорь).
  Для этого перед заголовком статьи заголовке статьи выводится иконка, по клику на которую
  в буфер обмена копируется ссылка.
* Эту функцию (и вывод иконки на странице статьи) можно отключить в выпадающем окне — там появилась
  соответствующая опция. 
### v1.17.23
* Статистика статьи вернулась на место в публикациях, у которых было меньше 100 дочитываний.
### v1.17.22
* Теперь иконка грустного робота не выводится в верхнем меню редактора канала.
  Вместо этого, если канал не индексируется целиком, то ссылка «Неиндексируемые» в меню расширения
  меняется на сообщение «Канал не индексируется».
* Обновление вывода иконок на странице публикации, в связи с изменениями в Дзене.
### v1.17.21
* Исправлена ошибка, из-за которой номер версии не выводился во всплывающем окне.
### v1.17.20
* Добавлена возможность отключать расширение.
### v1.17.19
* Исправлена ошибка, из-за которой проверка неиндексируемых публикаций не работала, если на канале меньше 5 публикаций.
### v1.17.18
* Обновлены ссылки во всплывающем окне.
* На странице просмотра галереи теперь отображается дата создания (и редактирования) галереи.
### v1.17.17
* Исправлена ошибка, из-за которой статистика не отображалась на страницах галерей, исключённых из поисковой индексации.
### v1.17.16
* Исправлена ошибка, из-за которой меню не отображалась на каналах достигших порога монетизации, но не подключивших её.
### v1.17.15
* Исправление в связи с изменениями на странице галерей в Дзене.
### v1.17.14
* Расширена статистика на странице галереи.
* Исправлен недочёт из-за которого не отображались карточки, из-за галерей без подписи.
### v1.17.13
* Добавлено отображение статистики на странице галереи. 
### v1.17.12
* Исправлена ошибка из-за которой карточки публикаций на странице редактора не отображались как надо.
### v1.17.11
* Исправлена ошибка из-за которой полная статистика могла не отображаться.
### v1.17.10
* Снова работает поиск неиндексируемых публикаций, если у вас на канале есть галереи.
* Внесены изменения в поиск, учитывающие последние изменения в Дзене (для галерей и постов, которых уже нет).
### v1.17.9
* В полной статистике изменился порядоке вывода групп публикаций (посты и нарративы смещены в конец), добавлена статистика галерей.
* Поиск теперь не зависает, если на канале есть галереи. Текст в галереях тоже находит (правда перейти на них нельзя, у галерей нет ссылки).
* Во всплывающем меню добавлена ссылка на телеграм-канала, ссылка «узнать больше» теперь ведёт на сайт, последний пост будет всегда указывать на статью (все прочие типы контента будут пропускаться).
### v1.17.8
* Восстановлено отображение последней статьи с канала ПРОДЗЕН в Дзене (во всплывающем окне).
### v1.17.7
* Добавлено отображение статистике на странице видеоролика (просмотры, среднее время просмотра).
* Удалён блок дочитываний за 7 дней на сайдбаре. Он уже не актуален, а с учетом странностей статистики видео показывает вообще непонятно что.
### v1.17.6
* Исправлена ошибка, из-за которой по клику по значку тегов на карточке публикации, теги не копировались.
### v1.17.5
* Исправлены мелкие ошибки.
### v1.17.1
* Добавлена возможность поиска публикаций, с которых сняли индексацию.
* Пункты меню, добавляемые расширением перенесены на сайдбар.
* Исправлена ошибка, из-за которой в Firefox не всегда отображались элементы расширения.
### v1.6.18
* Исправлена ошибка из-за которой на странице нарратива, у которого меньше сотни дочитываний не отображалась расширенная статистика.
### v1.6.17
* На странице статистики, при загрузке записей, отображается их количество. 
### v1.6.16
* Исправлено отображение статистики нарратива в связи с изменением дизайна страницы нарратива.
### v1.6.15
* Информация о публикации (просмотры, время дочитывания, % дочитываний и грустный робот) добавлены на страницу нового нарратива.
* Если в Дзене снова произойдёт ошибка и вместо дочитываний будут отображаться длинные числа, то блок с дочитываниями отображаться не будет. 
### v1.6.15
* Исправлено отображение тегов на карточках публикаци, в связи с изменениями в Дзене.
### v1.6.14
* Исправлена ситуация с тем, что в Chrome нестабильно отображались карточки со статистикой.
### v1.6.13
* Устранена ошибка, из-за которой кнопка закрытия уведомления не всегда отображалась.
### v1.6.12
* Обновление в связи с изменениями в редакторе Дзена.
### v1.6.11
* Восстановлена статистика публикаций на новых статьях (меньше 100 просмотров).
### v1.6.10
* "Грустный робот" вернулся на статьи (но только на те, которые этого заслуживают 😉).
### v1.6.9
* Восстановлена работа полной статистики.
### v1.6.8
* Обновление в связи с изменениями в редакторе Дзена.
### v1.6.7
* Внешний вид карточек (расширенная статистика) восстанавливается при переключени на основное окно со страницы кармы, монетизации и статистики.
* Страница метрики будет открываться в новой вкладке.
### v1.6.6
* Дзен тоже добавли показатель "аудитория" в редактор и теперь у пользователей расширения он задвоился. Исправляем.
Интересно, это я вдохновил разработчиков Дзена или они сами догадались?!
### v1.6.5
* Из счётчика дочитываний удалено упоминание правила о 7000 дочитываниях для «входа в Нирвану».
### v1.6.4
* В редактор добавлен показатель "аудитория" (выводится рядом с числом подписчиков).
* У каналов, достигших порога монетизации, тоже будет выводится число дочитываний за последние 7 дней.
Это пригодится каналам, которые планируют попасть  в «Нирвану». 
### v1.6.3
* Из текста поста удаляются html-теги.
### v1.6.2
* Во всплывающем окне теперь будет отображаться не только последняя статья, но и последний пост.
### v1.6.1
* На карточки публикации добавлена иконка, при клике на которую в буфер обмена добавляется короткая ссылка на статью.
* Аналогично работает и иконка с короткой ссылкой на странице публикации — по клику копируется в буфер обмена. 
* Если кликнуть на иконку с тегами, то теги будут скопированы в буфер обмена.
### v1.6.0
* Обновление в связи с изменениями в редакторе Дзена.
### v1.5.5
* Учтено изменение (или ошибка Дзена), связанная с отображением баланса. 
### v1.5.4
* Обновление в связи с изменениями в редакторе Дзена (восстановлено число карточек в колонке). 
### v1.5.3
* Исправлена ошибка, из-за которой в общей сумме баланса учитывались также и неуспешные операции по выводу средств.
### v1.5.2
* Теперь CTR на карточках и на странице полной статистики  рассчитывается по тому же принципу, что и на странице стандартной статистики.
### v1.4.19
* Теперь кнопка «скрыть уведомление» работает не только на главной странице редактора.
### v1.4.18
* Исправлена ошибка, из-за которой разсширение работало не на всех каналах.
### v1.4.17
* Обновление в связи с изменениями в редакторе Дзена.
### v1.4.16
* Добавлена кнопка, позволяющая скрыть уведомление. Последнее скрытое уведомление запоминается и не будет больше отображаться.
### v1.4.15
* В статью добавлена возможность скопировать «сокращенную ссылку». Такая ссылка визуально короче иможет использоваться для того, чтобы использовать её в соцсетях.
### v1.4.14
* Исправлена ошибка из-за которой во всплывающем окне не отображалась карточка последней публикации.
### v1.4.13
* Передвинул кнопки, добавляемые расширением в редакторе, чтобы они отображаелись перед ссылокй на «Рекламные кампании».
### v1.4.12
* Исправлены ссылки во всплывающем окне.
### v1.4.11
* Обновление в связи с изменениями в редакторе Дзена.
### v1.4.10
* Оптимизацирован код итоговой статистики (подготовка к будущим изменениям).
* Во всплывающем окне (по нажатию на иконку расширения) теперь будет выводится ссылка на последнюю статью на канале ПРОДЗЕН.
### v1.4.9
* В нарративах (при просмотре) будет отображаться такая же статистика, как и в статьях (включая «грустного робота»).
### v1.4.8
* Небольшое обновление функции поиска.
### v1.4.7
* Добавлена строка поиска на экран редактора.
### v1.4.6
* Исправлена ошибка из-за которой иногда в общей статистике не фиксировалась дата первой публикации.
### v1.4.5
* Общая статистика по каналу добавлена в итоговую статистику.
### v1.4.4
* Итоговая статистика рассчитытывается сразу после открытия.
* В итоговую статистику включены значения: расчётный ctr, средний процент дочитываний, время прошедшее с момента первой публикации.
### v1.4.3
* Числовые значение (показ, просмотры, дочитвания) на карточке публикации форматируются с разделением на тысячи.
* Мелкие исправления.
### v1.4.2
* На карточке публикаций изменён стиль подложки, на которой отображается статистика.
### v1.4.1
* Мелкие исправления ошибок.
### v1.4.0
* Добавлена итоговая статистика (автор [Алексей Деркач](https://github.com/alder)).
### v1.3.1
* Исправлена ошибка из-за которой не всегда добавлялась статистика.
### v1.3.0
* Глобальное обновление, связанное с изменениями в редакторе Дзена.
### v1.2.4
* На экране поиска, после подгрузки публикаций будет отображаться количество статей, нарративов, постов и видео.
### v1.2.3
* На экране поиска появилась возможность отобразить все публикации, относящиеся к определённому типу (статья, нарративы, пост и видео).
### v1.2.2
* Версия 1.2.2 полностью соответствует версии 1.2.1. Пришлось изменить номер из-за путаницы при загрузке в Chrome Store.
### v1.2.1
* Поиск теперь видит ещё и посты.
* В строке поиска теперь отображается иконка, соответствующая типу публикации.
### 1.2
* Добавлен возможность поиска по заголовкам и описаниям публикаций.
### v1.1.4
* Исправлено сообщение во всплывающей подсказке.
### v1.1.3
* Добавлен вывод информации о том, что канал не индексируется (иконка грустный робот на странице канала). 
### v1.1.2
* Добавлен вывод информации о том, что статья не индексируется (иконка грустный робот на странице статьи). 
### v1.1.1
* Подробная информация о статье выводится также и для публикаций
если количество просмотров меньше 100. 
### v1.1.0
* Добавлена подробная информация на странице статьи.
### v1.0.16
* Минимальное количество знаков после запятой, при отображении баланса равно 2.
### v1.0.15
* Исправлена ошибка из-за которой при наличии черновика видео в карточках не отображалась статистика.
### v1.0.14
* Исправлен вывод сообщения «null» вместо даты баланса.
### v1.0.13
* Исправлена ширина всплывающего окна, выводимого по нажатию на иконку расширения.
* Удален хвостик «&nbsp;» у подсказки ко времени дочитывания.
### v1.0.12
* Исправлен вывод даты (ошибка на целый месяц!)
### v1.0.11
* Лайкам добавлено значение в процентах (% от дочитавших).
* Добавлено отображение степени вовлеченности, рассчитываемой на основе числа лайков и комментариев.
### v1.0.10
* Обновлено, в соответствии с изменениями страницы редактора Яндекс.Дзен.
* В окошке, выводимом по нажатию на иконку расширения, отображается номер версии.
* В подсказке к сумме выводится и дата баланса и общая сумма  
### v1.0.9
* Изменение внутренней структуры расширения.
* Баланс (с копейками и хинтом) и кнопка метрик отображается на всех страницах дзена. 
### v1.0.8
* Расширение не пытается что-то делать на страницах кармы, статистики и т.д.
* Исправлено отображения ряда цифровых параметров.
* Датой будущих (не опубликованных) публикаций считается дата редактирования. 
После публикации будет показывать так, как это думает Дзен. 
### v1.0.7
* Исправлено отображения ряда цифровых параметров.
* Изменён расчёт коэффициента вовлечённости для постов (считается относительно показов)
* Обновлено, в соответствии с изменениями страницы редактора Яндекс.Дзен.
### v1.0.6
* Добавлена ссылка на политику безопасности (Google Chrome без этого жить не может)
### v1.0.5
* Исправлено отображения времени дочитывания
### v1.0.4
* Исправлено отображение вовлечённости ;-)
### v1.0.3
* Добавлена отображение степени вовлеченности (Engagement Rate, ER) — процент от дочитываших, оставивших комментарий.
### v1.0.2
* Обновлены иконки.
### v1.0.1
* Убран вывод ненужных сообщений из лога.
### v1.0.0
* Кнопка метрики вынесена на главный экран
* В меню карточки публикации добавлена кнопка «Прямая ссылка» (без ?from=editor).
* Обработка карточек происходит по мере их загрузки (в автоматическим режиме).
* В поле сумма выводится форматированное значение с копейками.
* Сумма полного заработка (выведенные средства + остаток) выводятся в виде подсказки к полной сумме.
* Под каждой записью выводится альтернативная статистика.