# ПРОДЗЕН - Расширенный редактор Яндекс.Дзен
## Расширенная статистика и дополнительные функции для редактора Яндекс.Дзен

Расширение «Расширенный редактор для Яндекс.Дзен» вносит изменения в страницу стандартного редактора Яндекс.Дзен (`https://zen.yandex.ru/profile/editor/*`) и дополняет его следующими возможностями:

* Кнопка «Прямая ссылка» для карточки публикации. Работает точно также как кнопка «Открыть», но не содержит хвоста в виде «?from=editor». Предполагается, что эта ссылку проще копировать когда нужно переслать её кому-то или опубликовать в соцсетях.
* Кнопка «Яндекс.Метриа» вернулась на главный экран редактора.
* Сумма заработанных денежных средств с указанием копеек.
* Сумма полного заработка (выведенные средства + остаток) выводятся в виде подсказки к сумме.
* Расширенная статистика. Отображается вместо стандартной информации о показах, просмотрах и т. д. CTR считается автоматически! ;-)

Расширенная статистика включает в себя дату публикации (и дату последнего редактирования), а также теги. Теги выводятся в виде подсказки к соответствующему значку.

Полное описание расширения доступно [здесь](https://zen.yandex.ru/media/id/5a3def60e86a9e50b401ab4a/rasshirennyi-redaktor-dlia-iandeksdzen-5bfab21cdfc89b00aa85d9ac?from=github_ptrozen).

## Установка расширения
Установить расширением можно из официальных каталогов Google Chrome и Mozilla Firefox:

* [Установить для Google Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/hmkjibbpjalbkmlibggaoafocjoikcji/)
* [Установить для Mozilla Firefox](https://addons.mozilla.org/ru/firefox/addon/prozen-for-yandex-zen/)


## Расширение не является официальным расширением Яндекс.Дзен

ДАННОЕ РАСШИРЕНИЕ НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ОФИЦИАЛЬНЫМ, НЕ СВЯЗАНО С ЯНДЕКС.ДЗЕН ИЛИ КОМПАНИЕЙ ЯНДЕКС.
 
ОНО СОЗДАНО АВТОРАМИ ДЗЕН В ПОМОЩЬ ДРУГИМ АВТОРАМ.